# Контрольное задание 3

___

## Предыдущие практические части
- [Виды отображения элементов](https://github.com/vin-ig/frontend--3_5_visible_types)
- [Псевдоклассы и псевдоэлементы](https://github.com/vin-ig/frontend--3_6_pseudo)
___

## Задание

Создайте страницу-каталог с товарами для онлайн-заказа суши. Для верстки используйте макет в прикрепленных материалах.

Обратите внимание, что у первого и последнего товаров должна быть желтая рамка (не при наведении, а постоянно).
Эффекты для элементов отображены в виде отдельных слоев в макете. Необходимо сделать следующий набор эффектов:

- [ ] Пункты меню при наведении (нарисовано для пункта «Роллы»).
- [ ] При наведении на кнопки у них появляется тень (в макете отображено для кнопки в основном блоке и для кнопки
  первого товара).
- [ ] При наведении на карточки товаров добавлять им легкую белую тень (можно взять ту же тень, что нарисована для
  иконок в последнем блоке).
- [ ] Иконки в последнем блоке должны быть ссылками. Эффекты для них изображены на отдельных слоях макета (в макете
  эффекты нарисованы только для первой иконки, но работать они должны для всех трех).

Запрещено использовать стили в атрибутах и переносы строк br. Для установки шрифта (это пока не проходили) используйте
для body стиль `font-family: Arial, serif;`. Помните о том, что макета для ширины 1920 пикселей и на вашем разрешении
экрана он может выглядеть более приближенным.

Рекомендации по выполнению: CSS стили оформите в отдельный файл в отдельную папку css. Изображения поместите в отдельную
папку images. Домашнее задание основано исключительно на пройденных свойствах стилей и html тегах. В случае затруднений
постарайтесь вспомнить какие свойства стилей мы уже проходили и попытаться применить их.

Внимание! Вместе с проектом ДЗ в одном архиве необходимо прислать проекты выполненной практической части из уроков "Виды
отображения элементов" и "Псевдоклассы и псевдоэлементы". В проектах нужно оставить только то, что имеет к ним
непосредственное отношение, лишнее нужно убрать (к примеру, макеты), иначе ваш архив будет слишком большим и не
загрузится на платформу.
